# Делим и тестируем прототип "Умного Дома"

## Цель

- Научиться разделять код на модули.
- Использовать сущности из других модулей.
- Писать модульные и функциональные тесты.

Результатом является:

- Многофайловый прототип библиотеки **"Умный Дом"** с тестами.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

- Разделить логически целостные элементы библиотеки **"Умный Дом"** на отдельные
  файлы.
- Покрыть тестами требования к библиотеке.
- Создать example использования библиотеки. Библиотека предоставляет структуру
  дома в комнатах которого расположены устройства.
- Дом имеет название и содержит несколько помещений.
- Библиотека позволяет запросить список помещений в доме.
- Помещение имеет уникальное название и содержит названия нескольких устройств.
- Устройство имеет уникальное в рамках помещения имя.
- Библиотека позволяет получать список устройств в помещении.
- Библиотека имеет функцию, возвращающую текстовый отчёт о состоянии дома. Эта
  функция принимает в качестве аргумента обобщённый тип, позволяющий получить
  текстовую информацию о состоянии устройства, для включения в отчёт. Эта
  информация должна предоставляться для каждого устройства на основе данных о
  положении устройства в доме: имени комнаты и имени устройства. Если устройство
  не найдено в источнике информации, то вместо текста о состоянии вернуть
  сообщение об ошибке. Шаблон для описания сущностей библиотеки: <https://gist.github.com/76dff7177f19ff7e802b1e121865afe4>

## Критерии оценки

Статус `Принято` ставится, если:

- Код логически верно разбит на модули.
- Утилита `cargo clippy` не выдаёт предупреждений.
- Команда `cargo fmt --check --all` не выдаёт предупреждений.
- Написаны тесты для функционала библиотеки.
- В примере инициализируется **"Умный дом"** и источник информации об
  устройствах. На экран выводится список комнат и устройств в них. На экран
  выводится отчёт о состоянии дома.

## Компетенции

- Знание языка Rust
  - организация кода
