# Обработка ошибок в прототипе "Умного Дома"

## Цель

- Научиться использовать основные типажи и перечисления стандартной библиотеки
  Rust.

Результатом является:

- Библиотека **"Умный Дом"** с обработкой ошибок.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

- Функции библиотеки **"Умный Дом"** должны возвращать `Option` в случае, если
  есть вероятность не получить результат.
- Функции библиотеки **"Умный Дом"** должны возвращать `Result` в случае,
  отсутствие результата может быть вызвано различными причинами.
- Библиотека предоставляет структуру дома в комнатах которого расположены устройства.
- Дом имеет название и содержит несколько помещений.
- Библиотека позволяет запросить список помещений в доме.
- Помещение имеет уникальное название и содержит названия нескольких устройств.
- Устройство имеет уникальное в рамках помещения имя.
- Библиотека позволяет получать список устройств в помещении.
- Библиотека имеет функцию, возвращающую текстовый отчёт о состоянии дома. Эта
  функция принимает в качестве аргумента обобщённый тип, позволяющий получить
  текстовую информацию о состоянии устройства, для включения в отчёт. Эта
  информация должна предоставляться для каждого устройства на основе данных о
  положении устройства в доме: имени комнаты и имени устройства. Если устройство
  не найдено в источнике информации, то вместо текста о состоянии вернуть
  сообщение об ошибке.
- Привести пример типа, предоставляющего текстовую информацию об устройствах в
  доме для составления отчёта. Шаблон для описания сущностей библиотеки: <https://gist.github.com/76dff7177f19ff7e802b1e121865afe4>

## Критерии оценки

Статус `Принято` ставится, если:

- Функции, которые могут не выполнить своё назначение, возвращают `Option` или
  `Result`.
- Типы ошибок реализуют трейт `Error`.
- Утилита `cargo clippy` не выдаёт предупреждений.
- Команда `cargo fmt --check --all` не выдаёт предупреждений.

## Компетенции

- Знание языка **Rust**.
  - Применение стандартных перечислений для обработки ошибок.
