# Умный дом №2

## Цель

- Разработать прототип библиотеки "Умный дом".

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

- Библиотека предоставляет структуру дома в комнатах которого расположены
  устройства.
- Дом имеет название и содержит несколько помещений.
- Библиотека позволяет запросить список помещений в доме.
- Помещение имеет уникальное название и содержит названия нескольких устройств.
- Устройство имеет уникальное в рамках помещения имя.
- Библиотека позволяет получать список устройств в помещении.
- Библиотека имеет функцию, возвращающую текстовый отчёт о состоянии дома. Эта
  функция принимает в качестве аргумента обобщённый тип, позволяющий получить
  текстовую информацию о состоянии устройства, для включения в отчёт. Эта
  информация должна предоставляться для каждого устройства на основе данных о
  положении устройства в доме: имени комнаты и имени устройства. Если устройство
  не найдено в источнике информации, то вместо текста о состоянии вернуть
  сообщение об ошибке.
- Привести пример типа, предоставляющего текстовую информацию об устройствах в
  доме для составления отчёта. Привести пример типа, предоставляющего текстовую
  информацию об устройствах в доме для составления отчёта. Шаблон для описания
  сущностей библиотеки: <https://gist.github.com/76dff7177f19ff7e802b1e121865afe4>.

## Критерии оценки

`Принято`, если:

- Утилита `clippy` не выдаёт предупреждений.
- Команда `cargo fmt --check` не выдаёт предупреждений.
- В функции **main** инициализируется "Умный дом" и источник информации об
  устройствах. На экран выводится список комнат и устройств в них. На экран
  выводится отчёт о состоянии дома.

## Компетенции

- Знание языка Rust
  - использование базовых синтаксических элементов Rust.
  - использование продвинутых синтаксических элементов Rust.
  - использование трудных для понимания синтаксических элементов Rust.
