# Динамический "Умный Дом"

## Цель

- Научиться применять коллекции из стандартной библиотеки.

Результатом является:

- Библиотека **"Умный Дом"** с редактируемой структурой.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

- Библиотека предоставляет динамическую структуру дома в комнатах которого
  расположены устройства.
- Дом имеет название и содержит несколько помещений.
- Библиотека позволяет запросить список помещений в доме, а также добавлять и
  удалять помещения.
- Помещение имеет уникальное название и содержит названия нескольких устройств.
- Устройство имеет уникальное в рамках помещения имя.
- Библиотека позволяет получать список устройств в помещении, а также добавлять
  и удалять устройства.
- Библиотека имеет функцию, возвращающую текстовый отчёт о состоянии дома. Эта
  функция принимает в качестве аргумента обобщённый тип, позволяющий получить
  текстовую информацию о состоянии устройства, для включения в отчёт. Эта
  информация должна предоставляться для каждого устройства на основе данных о
  положении устройства в доме: имени комнаты и имени устройства. Если устройство
  не найдено в источнике информации, то вместо текста о состоянии вернуть
  сообщение об ошибке.
- Привести пример типа, предоставляющего текстовую информацию об устройствах в
  доме для составления отчёта.

## Критерии оценки

Статус `Принято` ставится, если:

- Присутствует весь функционал из описания.
- Выполняются тесты функционала из описания.
- Утилита `cargo clippy` не выдаёт предупреждений.
- Команда `cargo fmt --check` не выдаёт предупреждений.

## Компетенции

- Работа над инфраструктурой
  - Использование сторонних библиотек.
